 Hellcat ヘルキャット
 
Fatih Mesleki teknik anadolu lisesi öğrencileri Sami Ö. Doruk G. Beytullah G. Ahmet K. Atakan B.  tarafından geliştirilen public bir rc maket uçak

bu uçağın amacı ve projenin genel amacı kısaca şunlardır;

madde 1- basit,üretimi kolay ve dışarıdan bakıldığında dikkat çekebilecek bir uçak modeli geliştirmek. (2.dönem)
2- Orta-zor düzeyde radio control devrelerinin kullanımını öğrenmek. 
3-Uçak dış gövde ve yapıları hakkında bilgi elde etmek.
4- Uçakların uçabilmek için hangi prensipleri ve yasaları kullandığını uygulamalı şekilde öğrenebilmek.
5- Türkçe kaynak bulmanın zor olmasından dolayı türkçe kaynak oluşturmak.
6- Phyton,Arduino,elektronik bileşenlerin kullanımının öğrenilmesi ve autocad,blender ve cura gibi yazılımlarda deneyim kazanmak.
7-okul içi aktif projelerde bulunmak ve bu projelerde sosyal becerilerimizi geliştirmek
8-el yeteneklerimizi geliştirmek 
Temel amaçlarımızdır.
